身体质量指数(BMI)是用来评估体重比例的常用工具

运动消耗加上基础代谢消耗等于每天的热量支出

消耗7700大卡=甩掉1公斤脂肪

每天多消耗500卡，一星期减一斤体重

适量的脂肪对人体是有保护作用的

腹肌人鱼线清晰可见的体脂界限？男性10%，女性22%

除了运动饮食之外，其他体重过轻原因需引起警觉

减少静坐时间，关注腰围变化

纯咖啡是几乎没有热量的

运动中的热量消耗不多，运动后一两天增加的基础代谢消耗才是大头

Plank(平板支撑)！今天你做了吗？

环境温度在25°C左右时，人的睡眠质量最好

中等强度心率持续30分钟以上，脂肪就会被动员起来燃烧以产生能量

想要燃烧更多的卡路里，上身动作和下身动作需要交替进行

哈哈大笑除了额外消耗热量外，还会增强骨质密度

少吃多餐 

保持耐性和恒心，目标总能达到

胡萝卜、蘑菇会让你精力充沛

跑步并不会令小腿变粗

避免空腹锻炼，餐后1小时同样避免剧烈运动

长期的计划比短期的目标更易实现

快走1小时与慢跑50分钟消耗的热量是相同的

利用群组功能来管理家人每天的活动频率

别告诉我你不知道分析页可以横过来看

打台球一小时消耗90大卡，相当于一杯免费奶茶

1个西瓜等于6碗米饭，增肥效果明显

真的没有空？运动1小时只占用1天时间的4%

你该去喝水了，现在就去

当运动已成为习惯……

关注健康而不是关注体重，健康是基石，体重是表象

偷偷的吃就会偷偷的长

你不用走得多快，你只用站起来走就行

15分钟1公里和6分钟一公里都是一公里

100大卡（kcal）≈ 420千焦（kj）

要注意食物外包装上的热量单位是千焦还是千卡哟

适合的歌曲可以激励你，让你忘记劳累，心中充满活力，快乐地达成目标。

找一个喜欢的朋友与你一起运动，既充满乐趣又可以坚持下去，比如小动君这样的靠谱青年。

使用动动记录成绩，当看到体重减轻，线条突出时。你会更加努力，将成功进行到底。

小动君也没有练出人鱼线呢，只能每天更努力的步行噢~

每天快走一万步，肥肉离我远远的，健康生活妥妥哒！

长时间步行后，别忘记揉揉腿部肌肉放放松~

在跑步机上行走时要选择适合自己的速度并且双手离开扶手

同样速度的倒退行走会比正向行走提高17%~20%心率，但一定要注意后方安全

在公路上行走时要注意保持面对来车的方向并随时留意道路安全情况

在寒冷天气中进行走路锻炼要注意防寒

一双好的跑步鞋能有效减轻脚部疲劳程度

大多数登山鞋和篮球鞋并不适合进行长时间的走路锻炼

与家人一同进行户外走路锻炼时是一天中最好的沟通时间

如果不能保证每天达到较高的运动量，那么在周末安排一次长时间的走路锻炼吧

持续使用动动记录一段时间来观察自己的日均活跃水平

走路时是独立思考问题的好时机

每个星期至少有5天步行30分钟可以帮助2型糖尿病患者维持一个稳定的血糖水平和体重

选择明亮的夜跑路线，避免潜在危险

随时变换夜跑路线和时间是非常有必要的

糖尿病患者发生青光眼、视网膜病变和白内障的风险高于普通人，因此每年至少要做一次视力检查

坚持冬季锻炼的人抗寒能力可增强8-12倍

你知道吗？在所有的运动选手中，唯独马拉松选手没有罹患癌症的病例！

慢跑讲究三步一吸，三步一呼，适当用口进行辅助呼吸

冬季跑步穿衣法：上身速干+薄抓绒+防风外套，下身速干+防风裤，一个冷帽，装备齐全，跑起！

无深蹲，不翘臀!

走斜坡消耗的热量会比你在平地上行走多出50%左右

跑步地点对膝盖的压迫由小到大的顺序是草地>塑胶>柏油路>水泥路

跑步不是让你加班进食的理由，因为跑者也会长胖

每一个胖纸都是一个潜力股

不要认为健身是男性的专利，健身的女人更性感！

不要问我为什么跑步，问你自己为什么不跑

不要顾虑太多，譬如天气、心情，否则你将无法起步。

跑步不是为了击败其他对手，而是要击败你内心让你放弃跑步的那个小小声音。

你每天起床之前有两个选择，要么继续趴下做你没有做完的梦，要么拉开被子完成你没有完成的梦
